potenzial analysen liefern strukturierte
informationen über fähigkeiten und
wissen regelmäßig werden unsere
autorinnen stichprobenartig mit einer
öffentlichen potenzialanalyse geprüft
sie beantworten fragen aus allen
themenkomplexen schicken wir mal mein
potenzial ich habe die mütze auf
jugendlich gedreht stromberg oder märz
welche aussage wurde 2021 von
cdu-politiker friedrich merz getätigt
weil es immer so alt wie man sich
anfühlt b junge besen kehren gut aber
die alte büste kennt die ecken wenn du
dir die butter vom brot nehmen lässt
dann hast du irgendwann nicht mal max
brod auch definitiv stromberg de wenn du
nicht am fenster hast musst du schon
verdammt viel im laden haben ich glaube
es war antwort a classic
aber es ist falsch da ich es ja fühlt
nicht anfühlt deswegen glaube ich dass
im märz versprochen dass ich würde sagen
dass mit der butter vom brot ist
friedrich merz also a oder d ich brauche
einfach mal ein aha ich weiß aber nicht
man ist immer so alt wie man sich
anfühlt junge besen kehren gut
aber die alte bürste kennt die ecken
was findet man dass es so wird warum
spielt er überhaupt wieder rolle was ist
das für ein revival
nach hause gehen
[Musik]
susanne daubner lars 2021 während der
tagesschau die nominierten jugendwörter
des jahres vor die spree
wild die caps us-dollar akkurat sein
papa taktisch geringverdiener mittwoch
welche zwei wörter waren nicht dabei
also ich weiß auf jeden fall 100 prozent
war mittwoch dabei ist höre ich auf der
straße hier in den halfpipe sind nicht
unterwegs bin weil ich immer wieder dass
die jugend immer wieder sich mittwochs
verabredet wo es wird für das jugendwort
des jahres wirklich alles was aus dem
internet kommt grauenhaft ich finde
alles was mit dem wort mittwoch zu tun
hat schrecklich ich weiß dass das ein
mist ich finde nicht lustig bitte hört
auf bei den fröschen leute und das ist
sie nicht
dabei
waren re und mitverfasser susanne
daubner wird doch nicht brief vorlesen
[Musik]
und entweder wild oder brie wird susanne
daubner papas tisch sagen
dre und jana war nicht dabei sage ich
ich würde sagen geringverdiener und pre
ich glaube es hat geringverdienern ich
gesagt und
[Musik]
bild
de ganz
akkurat
zapatas tisch
geringverdiener und matt war das ist der
klassische manila effekt würde ich fast
sagen weil brief kommt natürlich aus
diesem rein christian lindner video bei
dem dreh sagt dreh und yahoo
sich susanne daubner bis jetzt noch
nicht getraut wer sagte einst die
glücklichsten menschen der welt haben
keine geteerten straßen rainer langhans
bei madonna zählen maß die richter dann
bricht das ist sehr gute auswahl von
leuten ich kann mich erinnern dass er
mal seinen charme rat vergolden lassen
das habe ich mal gelesen das glaube ich
letzteres von rainer langhans mitbekomme
und da hat er jetzt auch nichts von
geteerten straßen gesagt die mischung
aus edel masken rainer langhans
intellektueller da wird gleich ist
hingegen der ich und dann recht einfach
so just for fun entweder ihre maske oder
richard david precht würde ich sagen ihr
habt ja vielleicht übersetzt auf deutsch
richard david precht interessiert sich
nicht für irgendein land außer
deutschland
das ist
kapitalisten scheiße das irgendwie ich
mit
cln masken muss ich würde sagen trotzdem
dass das richard david precht gesagt hat
die mischung aus event maske und rainer
langhans der
apartheids [__] ich noch nie was und
recht gelesen
der journalist louis féraud rap von 2000
aus seiner sendung louis féraud wird we
can es geht wieder viral beendet die
erste zeile ja liebe zig topteams ich
weiß das natürlich auch mal das ist
kriege ich wenn ich das nicht weiß mama
nieder und dicke dicke my money don't
drink mit falls das weiß jeder mensch
der wie ich gerne mit jungen leuten
abhängt aber nicht also nochmal die
jungen achtlos
falls cvc ich habe mich halt versprochen
ich wollte meinen den fouls aber
ausgesagt
mit
ford focus beende diesen satz herr von
ribbeck auf ribbeck im havelland keine
ahnung das kann ich nicht was ich
hingegen kann ist das aschaffenburger
gedicht zu buche angela armee ein
birnbaum
in seinem garten stand
entwirren in seinem garten stand der
bube angela herrschte brück geborene
davos schlachthaus blut mai läuft aber
in viel fisch gezogen dass ich so oft
zur qual glaube ich so mit der er hatte
youtube mit ausgefransten zacke daran
entlang gestiftet und so dicke backe
einem hebel von haldern will man in
seinem bestand praktisch bringt der kern
war das habe ich gerne auf einmal lief
das vom publikum gewitter was haben sie
das gemacht was hat ein der show wird
und so weiter und so fort so möchte sich
weiter ausführen